cl, METRA

mimicos Pherecratium hapkthomimeres antispastico generi
vindicet, ita scilicet partitur ut epitritum quartum com-
plicet, cum epitrito primo cujus ultima deficit. Amatores
vocat, et ἀσυνάρτητον κατὰ censemus, quia trochaicam pro
tomen claudit Iamdioa conlecti.- quum hae conjugationes
sibi mutuo adversentur. Sesquiseptenorio clausula dicitur,
quod tribus dissyllabis pedihus bisoctis accedat semipes.
Ᾱνάπαισις hic id valere ridetur quod in Ionicis Ᾰνᾰκλασις.
Pes enim septem temporum et pes quinque temporum
simul sumpti puncta conficiunt duodecim: ut dioscorum,

quamvis syllaba deficiat, tamen per hanc epiplocen velut ex ’

repercussione justos absolvat numeros. Post asclepiadea

hina ponitur, sequente Glycerio. L. l, Od. 5, ll, 21, 23,
et L. Ill, Od. l, 13.

4. S. D. D. Glyoooium octosyllobum5 duobus dactylis ,

spondeum praejacit. Locum sortitur apud Horat. vel ante
singula Asclepiaden, vel post bina cum Pherecratio, vel
denique post terna. Hemicpos dicitur. Animadvertas licet
Glycerium Pherecrotio promissum conficerePriapeium, quo-
modo Catullus:

llunc lucum tibi dedico consertoque, Priape.

Et Virgilius ε

Cui non dictus llylas puer et Latonia Delos?

5. S.D.D.S. Tetrometrum dactylicum. si desinit in spon·
deum, Archilochium: sin in dactylum, Alomaooum. Hexa-
metri Κάμμα ἀρκτικὸν, ex parte superiore versus: δίμοιρον
ἔπους , bes hexametri. Bucolico torm in tetrametrum Alc·
manium, pastorale carmen Theocrito, quam Virgilio fre·
quentius caeditur. Postponitur hexametro. L. l, od. l, 28;

Epod. 12.

e. sessos. ueroeam, apos. ur, oo. i, 28.
,premittitur tetrametro heroico, Epod. 123* penthemi- ,

 

