³96 Q. nonsrn rursum

Romane fidicen lyrae:
Quod spiro et placeo, si placeo, tuum est„

sou exstinxit arbos ‚ neo Sicula Pali· et ex natura humaui suimbqurm raro
nurus unda. o Erplloabis etiam, sl aooidut, ut praecellentis ingenii riri
velis, oum Sansdoue: s Quod spiro et meritis bonoribus et debita trude riri
pleoeo, quodspiraus plausu, qnod ri· fruantur. - εἰ placeo, uota poetar
rusadbuo, tumen placeo. u Omnibus modestiam bis verbis pmoedeusis uon
scilioet notum et er historie exemplis rigentis.

Armua. Postu noriam, qua nulla bominilius ooutingsre possit maJoret
insignior, in boo oermiue puriter, ae supr. 111, ³⁰3 ll, ¹⁰3 et l, t, sibi
vindims Horatius, sed its, ut generosus ille, qno sertioetn extollit, animosa
stolida superbio sit alienissimus. Omnem euim illurn honorem, quo posumus
ebor-o insertus multo majores populo Romsno veneratione suspiciatur, quam

ο ’ si riotoriam rel eludis moris, relebello, retulerit, non sibtmdntunmm,

ques sibi nesoeuti arriserint, aooeptum refert beneficio. Melpomeueu igitur
ox illis, ut lyrioso poem presidem, iu hoo earmiue appellat3 eique, dum,
' «quod spiret, et placeat, si placeat, id totum ejus muneris esse» profitetur.
gratissimum animi sensum declarat.- Si quaeras, quid tttud sit, quod nuum
laudem et admirationem bulo osrmini spud omnes emollissent, id s gene-
roso,qui in toto hoc osrmlne regnat, spiritu et amsbili poete modestis in·
primis repetendum esse, ipse facile senties. Demto enim sententie involucro,
nature, oujus benignitati ingenii sui inunitatem adeoque omnem suam felici-
tatem debeat, poeta in boo carmine gratias agit. Facile etiam quisque sentiet
exquisitas aodootre argumenti tractationi doctum aooedere no nitidam elom
tionem, numerorumque admirabilem suseitatem3 ut omuino hoc cannen iu
consummatissimis antiquitatis operibus habere las sit. Unde Julius Scaliger,
seuerissimus Horatii judex, illud invenisse mslle aiebat, quam solium drago·
nias obtinere. En.

 

